---
authors: Rosalia Tufano
year: "2026"
tags:
  - прочитано
date: 2026-09-20
---
## Суть работы
Рассказывает о том, что код ревью это не просто набор комментариев к диффу, а в том числе диалог и обсуждение между разработчиками, в ходе которого может появиться альтернативное решение. Также поднимается тема того, что мы неправильно изначально учим модели ревьюить код (используя датасеты с комментарием и последующим дифом) и неправильно оцениваем потом работу этих моделей

## Выделенные идеи и заметки
- [[Ревью — диалог, а не комментарии]]
- [[Отсутствие комментариев валидное состояние]]
